ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າຊົ່ວຄາວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕັ້ງຊື່ເຈົ້າວ່າ Kerolien
ຫຼັງຈາກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໃນໂຮງຮຽນ.
ນາງດີໃຈແທ້ໆ.
ແຕ່ບາງຄັ້ງນາງສັ່ນສະເທືອນໃນຫ້ອງ
ຮຽນແລະເຮັດແບບວ່ານາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ສະນັ້ນ, ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ,
ເພາະເຈົ້າ ກໍາ ລັງແບ່ງປັນຈອກນີ້ດຽວນີ້,
ແລະຄົນອື່ນຈະບໍ່ມັກເຈົ້າ
ຖ້າເຈົ້າກິ່ນຫອມ.ດີບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກບ່ອນນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະພົບເພື່ອນໃໝ່.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າກັບຄົນແປກໃຈ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ. ເຈົ້າສະຫຼາດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ,
ສະນັ້ນ,ຫວັງວ່າ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເປັນຄົນແປກໃຈດົນເກີນໄປ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເວນລິງ.
ແຕ່ທຸກຄົນເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ເວນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເວນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເລນອນດ໌.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈັບແມງໄມ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ອູມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ຂ້ອຍມັກຈັບແມງໄມ້ເມື່ອ
ຂ້ອຍອາຍຸເທົ່າກັບເຈົ້າ.
- ໂອ້, ເຈົ້າດີແທ້ໆ.
- ຂອບໃຈ, ເວນ.
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຈອກຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ລໍຖ້າ.
ໃຫ້ຄົນທີ່ຢູ່ພາຍໃນສະຫງົບໃຈເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນທໍາມະຊາດບໍ,
ຫຼືມີໃຜສອນເຈົ້າວິທີການຈັບແມງໄມ້ບໍ?
ພໍ່ເອຣິກໄດ້ສອນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສຶກສາພວກມັນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງສັດເມື່ອຂ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເອີ້ນພໍ່ຂອງທ່ານດ້ວຍຊື່ທໍາອິດບໍ?
ມັນເປັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ເອຣິກ ແລະ ພໍ່ແອນດຣ໌.
ເດັກນ້ອຍອື່ນໆໃນໂຮງຮຽນ
ມີພໍ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ລາຍການ Disney Channel ທັງ
ໝົດມີພໍ່ຄົນດຽວເຊັ່ນກັນ.
ດີ, ມັນກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ບໍ່.
ຍົກເວັ້ນເມື່ອທີ່ປຶກສາແນະ
ນໍາຂອງຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ
ມັນດີເລີດຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍມີພໍ່ສອງຄົນ.
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ,ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ນາງເວົ້າກົງກັນຂ້າມ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ, ເວນ?
ຂ້ອຍຈະອາຍຸແປດປີໃນເວລາຫົກມື້.
ດີ, ສະບາຍດີເກືອບວັນເກີດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ
ວ່າຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນ, ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສວຍງາມ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັດສິນໃຈຮັກສາມັນໄວ້.
ສະນັ້ນ,ຖືວ່າມັນເປັນ
ຂອງຂວັນວັນເກີດກ່ອນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ,
ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນເກມກັບມັນແທນ.
ເກມໃດ?
ພວກເຮົາຈະປ່ຽນກັນດຶງ
ດອກໄມ້ອອກແລະຖາມຄໍາຖາມ,
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ,
ພວກເຮົາຈະຮູ້ຈັກກັນດີກວ່າເກົ່າ.
- ເປັນເພື່ອນທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
- ອືມ, ດີແລ້ວ.
ຮູບເງົາທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ບໍລິການສົ່ງຂອງຄິກກີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງມັນ.
ດີແລ້ວ, ຮອບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເລນອນດໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອເປັນເພື່ອນກັບເຈົ້າ
ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ບາງທີຈັບແມງໄມ້ອີກບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດແຜນ້ອຍໆນັ້ນ
ຢູ່ເທິງປາກຂອງທ່ານແນວໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ເວນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຖາມແບບນັ້ນ.
ມັນເປັນ...ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ
ເກີນໄປ,ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບເກມນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ປາກຂອງຂ້ອຍແຕກເມື່ອຂ້ອຍເກີດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຕ້ອງ
ມີໝໍຫຼາຍຄົນເພື່ອແກ້ໄຂມັນ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີບາດແຜຄືກັບເຈົ້າ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງພາຍໃນໄດ້,
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແຕກແລ້ວ.
ມັນແຕກເປັນຫຍັງ?
ຍ້ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມື້ນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ເວນ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈື່ສິ່ງນັ້ນໄວ້.
ຄົນອື່ນທີ່ມາແມ່ນຄ້າຍຄື
ກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາທັງສີ່
ມີວຽກທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນອາດຈະ
ເປັນວຽກທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງໂລກ.
ເລໂອນາດ:ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ເວນ.
ຫຼືພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ໂອເຄ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າທັງສາມ
ຈະຕ້ອງຕັດສິນໃຈຢ່າງໜັກໜ່ວງ.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແລະຂ້ອຍຢາກດ້ວຍຫົວໃຈທີ່ແຕກ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ເວນ!
ພໍ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກປ່ອຍພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງຊອກຫາທາງເຂົ້າເອງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເວນ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ!
ໂອ້
ຄວາມຮັກແມ່ນດີກວ່າສະເໝີ...
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- ຈິດດີ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຫຼັກຖານ
ຄວາມຈິງ.ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກວດເບິ່ງນາງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າມາໃນທັນທີ.
ມີຄົນແປກໃຈ, ແລະພວກເຂົາຢາກເຂົ້າມາ,
- ແລະພວກເຂົາຢ້ານກົວ!
- ໂອ້, ໂວ້, ຊ້າລົງ.
- ໄວໆ, ດຽວນີ້!
- ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຈະມາ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
- ພຣະເຈົ້າ, ດີ.
- ມາແລ້ວ!
- ແຟນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ບອກຂ້ອຍວ່າຫຍັງຫຼາຍ...
- ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ. ດີແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເວນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເວນ,ເວນ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຟັງ,ທີ່ຮັກ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
ມີ... ມີສີ່ຄົນ.
ຄົນໃຫຍ່, ຊື່ລາວແມ່ນເລນອນດ໌.
ລາວ...ລາວເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ມີວຽກທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງໂລກ.
ພວກພະຍາກອນເຈໂຫວ?
ດີເລີດ.
ພວກເຂົາມີອາວຸດເຫຼົ່ານີ້.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເລນອນດ໌,
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍບາງຄົນ.
ເຈົ້າສາມາດເປີດປະຕູໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ອູມ...
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ໄປຢ່າງດີບໍ?
ສະບາຍດີ.ໂອ້,ສະບາຍດີ
,ເລນອນດ໌.ພວກເຮົາ...
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ແອນດຣ໌ ຫຼືພໍ່ເອຣິກບໍ?
ຂ້ອຍພົບລູກສາວຂອງທ່ານທີ່ສວຍງາມເວນແລ້ວ.
ນາງມີຄວາມຄິດເຫັນແລະເປັນໃຈບຸນ
ຫຼາຍ.ເຈົ້າທັງສອງຄວນພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນເອຣິກ.
ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເລໂອນາດ: ມີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປີດປະຕູ?
ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາເວົ້າຕໍ່ໜ້າກັນ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ໄປ.
ກະລຸນາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄປ.
ເວນ, ກະລຸນາ.
ໂອ້, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າມີແຂກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່
ພວກເຮົາຢາກຖືກປ່ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນໃນວັນພັກຂອງທ່ານ,
ໂດຍສະເພາະໃນບ່ອນທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນນີ້.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄປ!
ເວນ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງງ່າຍຕໍ່ພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເຄີຍໄປ
ຫາທະເລສາບນີ້ກ່ອນ.
ແລະພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນ,
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້
ເວົ້າກັບເຈົ້າຄົນດີໆ.
ມີໃຜອີກຢູ່ພາຍນອກກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຊາບຣ
ິນາ,ແອດຣຽນແລະຣີດມອນດ໌.
ແລະພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍຄົນຫຼາຍຄົນ.
ເອຣິກ, ມາບ່ອນນີ້. ມາທີ່ນີ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດ
ຫຍັງໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ,
ແລະເວົ້າຜ່ານປະຕູ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ການສົນທະນາທີ່ຫຍ
ຸ້ງຍາກເກືອບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຍັງ?
: ມີແມ່ຍິງຄົນໜຶ່ງຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບກະທູ້
ແລະຫົວກະດານໃນຕອນທ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດດຽວນີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງໄດ້. ບໍ່ມີສຽງໂທ.
ເອຣິກ: ຫຍັງ?
ຂ້ອຍກວດເບິ່ງມັນເມື່ອ
ພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນີ້.
ແບັດເຕີຣີຕາຍແລ້ວບໍ?
ແບັດເຕີຣີບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ມັນບໍ່ໄດ້ໂທ.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາ
ມີທາງເລືອກເຊັ່ນກັນ!
ພວກເຮົາຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
ເຮ້,ອູມ,ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ບໍ່ມີໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາໃດໄດ້ຮັບ
ການບໍລິການຢູ່ນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ແລະຂໍໂທດ, ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດສາຍໂທລະສັບ.
ເວີນ.ເວິນ.ເວນ.ເວ-
ເວນ,ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຮີບດ່ວນເຈົ້າ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີຄວາມກົດດັນເວລາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ກະລຸນາເປີດປະຕູເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດສົນທະນາກັນໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ.
-ຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າ...-ສະຫງວນ.-ເວນ,ເວນ.
-ເຈົ້າມີອາວຸດທີ່ຢ້ານກົວນັ້ນຢູ່ກັບ
ເຈົ້າບໍ?-ສະບາຍດີ,ສະບາຍດີ.ເວີນ.ເວິນ.
ເລໂອນາດ: ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນອາວຸດ, ເວນ.
ພວກເຂົາເປັນເຄື່ອງມື.
- ພຽງແຕ່ເປີດປະຕູ!
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາທາງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ! ຂ້ອຍມີປືນ!
ເຈົ້າເອົາມັນມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່.ມັນຢູ່ໃນກະຕູ້
ເງິນໃນດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກ.
ລາວຕົວະ.
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າ
ເຈົ້າເກັບຫຍັງໄວ້,ພໍ່ແອນດຣ໌!
ພວກເຮົາທຸກຄົນມັກສະແດງແລະບອກ.
ເຈົ້າຈະເຫັນມັນເມື່ອຂ້ອຍ
ແນໃສ່ມັນໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຈົ້າ?ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຣດມອນດ໌ມີຄວາມກັງວົນແລະມີຄວາມ
ກະຕຸ້ນໃຈຄືກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ເຈົ້າໂອກາ
ດສຸດທ້າຍທີ່ຈະເປີດປະຕູ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລັກລອບເຂົ້າມາ!
ແອນດຣ໌, ໂຊຟນ!
ເຮັດວຽກດີ, ເວນ. ສືບຕໍ່ໄປ.
ດັນມັນ.
ແອນດຣູ: ດີແລ້ວ.
ພໍ່ແອນດຣ໌!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
ໜຶ່ງຢູ່ດ້ານຫຼັງ, ໜຶ່ງຢູ່ລຸ່ມ.
ພວກເຮົາແລ່ນໄປຫາມັນໄປຫາລົດ.
ຂ້ອຍມີປຸ່ມ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນແບບນີ້.
ເອົາເວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເອຣິກ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍລາວ.
- ລໍຖ້າ...
- ຢ່າຈັບລາວ!
ຂ້ອຍເປັນພະຍາບານ! ລາວເຈັບປວດ!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ.
ເອຮິຄ
ພໍ່ເອຣິກ.
ກະລຸນາຕື່ນຂຶ້ນ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ພໍ່.
ແອນດຣູ: ເອຣິກ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ເອຣິກ!
ສະບາຍດີ.
ສະຫງວນ, ເຈົ້າຈະດີດີ.
ແອນດຣ໌, ນັ້ນພຽງພໍ.
ເພື່ອຍົກຕົວຢ່າງ
ຄໍາເຫັນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ໂຈນໃນປາປາ, ໂນອາໃນເຮືອ
ບອກຂ້ອຍ, ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ...
ຂ້ອຍມັກຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ, ແມ່.
ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
Ac-cent-tchu-ກິນທາງບວກ
ແລະ e-lim-i-nate ທາງລົບ
ແລະຍຶດໝັ້ນຄວາມຢືນຢັນນັ້ນ
ແຕ່ຢ່າຫຼິ້ນ, ຢ່າຫຼິ້ນກັບ...
ພວກເຂົາຂັບລົດເປັນເວລາ
ເຈັດຊົ່ວໂມງແລະຢູ່ 45 ນາທີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍຖາມວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ດີ, ເຈົ້າສາມາດບອກນາງໄດ້ວ່າເຈົ້າຜິດ.
ແອນດຣ໌.
ຢູ່ຮ່ວມກັນສະເໝີ.
ສະບາຍດີ.
ກະຕ່າສັ້ນ Strawberry: ຂອບໃຈ, ຄູສຕາດ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງຄັບເຄັກທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ຊ່ວຍໄດ້ບໍ.
ມັນດີກວ່າບໍ?
ພະຍາຍາມບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈົບແລ້ວ
ຄໍາສັ່ງພິເສດນີ້ກ່ອນມື້ອື່ນ.
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າສາມາດຫຼຸດລົງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດເມື່ອເຈົ້າຖາມກ່ອນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
ເອຣິກຖືກເຮັດຄວາມສະອາດບໍ?
ລາວໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
,ແຕ່ຖືກສັ່ນສະເທືອນຢ່າງຮຸນແຮງ.
ເຮ້ ເອຣິກ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເບິ່ງລາຍການນີ້
ກ່ອນ,ແຕ່-ແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຕົວລະຄອນ,ອູມ,ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າຢາກຮູ້ສຶກແລະດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ຄົ້ນຄວ້າຫຼືສອນຄວາມເຫັນໃຈ
ແລະຄວາມອົດທົນ, ແລະມັນພຽງແຕ່ໜ້າຮັກ.
ຄວາມເຫັນໃຈແລະຄວາມອົດທົນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບ
ດຽວນີ້ເຈົ້າມີຄົນໂຊກຮ້າຍຖືກຜູກມັດບໍ?
ໂອ້.
ແອນດຣ໌,ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງຫຼືຄວາມກັດກ່ອນ
ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ.ບໍ່ເລີຍ.
ພວກເຮົາມີກະດູກ homofobic
ດຽວໃນຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່
ຂັດແຍ້ງກ່ຽວກັບປະຕູນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄູ່ຜົວເມຍເພດດຽວ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະມາຮອດບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມແປກໃຈ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າສັນຍາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ເປັນຄົນປົກກະຕິຄືກັບເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
- ມີທາງເລືອກຢູ່ສະເໝີ!
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ການເລືອກຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເກືອບຈະເຮັດ tattoo ນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ແອນດຣ໌.
ມີທາງເລືອກຢູ່ສະເໝີ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເລືອກທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທຸກຄົນສາມາດເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ມັນເກືອບຮອດເວລາແລ້ວ.
ເວລາສໍາລັບຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຜູກມັດ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເວົ້າ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າ.
ສະບາຍດີ ເອຣິກ, ເວນ...
ແລະແອນດຣ໌.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຊາບຣິນາ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ແຄລິຟໍເນຍໃຕ້.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນເມືອງທີ່ທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລີຍ.
ຂ້ອຍເປັນພະຍາບານຫລັງຈາກ
ການຜ່າຕັດເກືອບຫ້າປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເງິນປະຢັດສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອອອກໄປເປີນຊິລເວເນຍ,
ເພື່ອມາທີ່ນີ້ເພື່ອເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີເອື້ອຍເຄິ່ງຄົນນ້ອຍຢູ່ເຮືອນ...
ແລະ,ເວນ,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຈື່ນາງບາງຢ່າງ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ - ພວກເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເລນອນດ໌.
ແລະ, ໂອ້,
ຂ້ອຍສາມາດຈັບແມງໄມ້ໄດ້ດີ, ແມ່ນບໍ, ເວນ?
ຂ້ອຍມາຈາກຊິຄາໂກ.
ຂ້ອຍເປັນຄູຊັ້ນສອງ,
ແລະຂ້ອຍດໍາເນີນໂຄງການຫລັງຈາກໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍເປັນແບຣນເດີເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍ...
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນເຣດມອນດ໌,ແລະ
ຂ້ອຍມັກຍ່າງຍາວຢູ່ຫາດຊາຍ,
- ແລະຂ້ອຍມັກເບຍ.
- ເຮ້
ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາສົມຄວນຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ.
ພວກເຮົາເສຍເວລາໃຫ້ຄົນນີ້ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເລື່ອງການ
ຮູ້ຈັກເຈົ້ານີ້ບໍ່ສໍາຄັນເລີຍ.
ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ.
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ,
ເຈົ້າສຽງຄືກັບສຽງຂອງເຈົ້າ,
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢ້ານພວກເຂົາ,
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ
ວ່າພວກເຂົາຈະເຊື່ອພວກເຮົາຫຼືຮ່ວມມື.
ດີ, ດີ, ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ເມດຟອດ, ມາຊາເຊັດສ໌.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບບໍລິສັດແກັສ,
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຮືອນແລະອ
າພາດເມັນຈະບໍ່ລະເບີດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂສດ, ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງເວລາແລ້ວ
,ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ.
ເຮັດຫຼາຍຢ່າງ, ອູ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສົງໄສ
ເມື່ອຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມແລະໂງ່.
ແຕ່ຂ້ອຍດີຂຶ້ນຫຼາຍດຽວນີ້.
ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍຕີຂ້ອຍຫຼາຍ,
ຄືກັບແອນດຣ໌ຫາກໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາໄດ້,
ໃຫ້ເດັກນ້ອຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນ.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ຫຍັງ...
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຈົ້າ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງກຸ່ມໃດໜຶ່ງ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຢາກ...
ແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ.
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເອຣິກ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງພະຍາຍາມເວົ້າ...
ຂ້ອຍ...ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ຂ້ອຍຢາກເວົ້າສິ່ງນີ້.
ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມ... ພະຍາຍາມຈ້າງພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເປັນຫຍັງຈຶ່ງກັງວົນ
ເຈົ້າກໍາລັງແນະນໍາຕົວເອງ
ໃຫ້ພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມປ່ຽນແປງພວກເຮົາ
ຫຼືເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຕກຕ່າງ,
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີ.
ມີໃຜສາມາດວາງກະຕ່າໃສ່ປະຕູຫຼັງໄດ້ບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເອຣິກ?
ເມື່ອເຈົ້າມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນ,
ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ແສງສະຫວ່າງຫຼາຍ.
ດີ,ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນດຽວນີ້.
ດີ, ລາວຈະດີຂຶ້ນພຽງແຕ່ຖ້າລາວພັກຜ່ອນ
ໃນຫ້ອງທີ່ມືດຫລືຖ້າພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ມັນມືດຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຍ້າຍລາວຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະສະເໜີຂອງພວກເຮົາ.
ລາວອາດຈະຕ້ອງຢູ່ໃນຫ້ອ
ງມືດເປັນເວລາຫຼາຍມື້,
- ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຍກຂ້ອຍອອກ
ຈາກແອນດຣ໌ ແລະ ເວນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບກະຕ່າ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເປັນ, ອູມ, ຂ້ອຍເປັນແອດຣຽນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຫຼາຍຢ່າງ,ແຕ່-ແຕ່ໃນເວລານີ້,
ຫຼື,ອູມ,ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້
,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານສາຍ
ຢູ່ຮ້ານອາຫານເມັກຊິ
ໂກໃນວົງຈອນ Dupont , DC
ຂ້ອຍມັກໃຫ້ຄົນກິນ.
ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນຫຼາຍ
ກ່ວາອາຫານສໍາລັບຂ້ອຍ.
ອູມ, ພຣະເຈົ້າ, ມີຫຍັງອີກ?
ໂອ້...
ໂອ້ ຂ້ອຍມີ, ອູມ, ຂ້ອຍມີແມວສອງໂຕ.
ແລະເຈົ້າຈະມັກພວກມັນ, ເວນ.
ຊື່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ Riff ແລະ Raff.
ເຈົ້າມັກແມວບໍ, ເວນ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕອບນາງ, ທີ່ຮັກ.
ຂໍໂທດ, ເວນ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະໃສ່ມັນຄືນຕໍ່ມາ, ດີບໍ?
ລືມກະຕ່າ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອປ້ອງກັນໂລກ末日.
ພວກເຮົາ-ແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ພວກເຮົາ
",ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າທຸກຄົນໃນກະຕ່ານີ້-
ສາມາດຢຸດມັນບໍ່ໃຫ້ເກີດຂຶ້ນໄດ້,ແຕ່ພຽງ
ແຕ່ດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ໃນທີ່ສຸດ, ບໍ່ວ່າໂລກຈະສິ້ນສຸດລົງຫຼືບໍ່
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງສາມຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພັກຜ່ອນທາງຈິດໃຈບາງຢ່າງ.
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າຕ້ອງເລືອກ
ທີ່ຈະເສຍສະຫຼະດ້ວຍຄວາມຍິນດີ
ໜຶ່ງໃນສາມຄົນ
ເພື່ອປ້ອງກັນການໂຈມຕີ.
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າຕັດສິນໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເປັນການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງ
ຂ້າຄົນທີ່ເຈົ້າເລືອກ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເລືອກໄດ້,
ຫຼືຖ້າເຈົ້າລົ້ມເຫຼວໃນ
ການປະຕິບັດຕາມການເສຍສະຫຼະ,
ໂລກຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຈົ້າທັງສາມຈະຢູ່ອາໄສ,
ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມະນຸດ,
ເຈັດພັນລ້ານບວກກັບ...
ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຈົ້າທຸກຄົນຈະມີຊີວິດຢູ່ດົນພໍສົມຄວນ
ເພື່ອເປັນພະຍານຄວາມຢ້ານກົວ
ຂອງການສິ້ນສຸດຂອງທຸກຢ່າງ.
ແລະເຈົ້າຈະຖືກປ່ອຍໃຫ້ຍ່າງໄປ
ທົ່ວໂລກທີ່ຖືກທໍາລາຍຄົນດຽວ.
ຕະຫຼອດໄປແລະຈັກກະວານ... ດຽວ.
ເອຣິກ: ເລນອນດ໌.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ.
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດເພື່ອ
...ເພື່ອສົມຄວນໃສ່ໜັກແໜ້ນນີ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄອບຄົວທີ່ຖືກເລືອກທີ່
ຈະຕັດສິນໃຈສໍາລັບພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນ
ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຖ້າພວກເຮົາຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈັບປວດ,ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເທບທໍ່
- ແທນສາຍແອວ.
- ເຈົ້າຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ແລະຈະບໍ່ເລືອກຜູ້ທີ່ຕ້ອງ
ເສຍສະຫຼະຊີວິດເພື່ອເຈົ້າ.
ແລະສໍາຄັນເທົ່າກັນ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດງານສໍາລັບເຈົ້າໄດ້.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າຕົວເອງໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເລືອກໃຜເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເສຍສະຫຼະໃຜເລີຍ.
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ບໍ່ເຄີຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໝາຍຄວາມ
ວ່າຄວາມຕາຍຂອງທຸກຄົນໃນໂລກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຊື່ອວ່າໂລກຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ,
ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ,ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງໂລກຕາຍຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງ
- ກ່ອນທີ່ຈະຕ້ອງ...
- ພຣະຄຣິດ.
ການເສຍເວລາ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເລືອກທີ່ຈະເຮັດແບບນີ້ເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດພວກເຂົາ.
- ໃຜຈະເລືອກ...
- ປິດງຽບ, ເຣດມອນດ໌.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖອກທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,
ເຈົ້າຕ້ອງຟັງສ່ວນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢ່າງແນ່ນອນວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຖ້າເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະບໍ່ເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດການແຕ້ມ
ວິໄສທັດທີ່ພວກເຮົາເຫັນໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບຂ້ອຍ,
ແຕ່ວິໄສທັດແມ່ນແຂງແຮງຫຼາຍ,
ສະເພາະຫຼາຍແລະແທ້ຈິງຫຼາຍ.
ຊາບຣິນາ,ແອດຣຽນແລະເຣດມອນດ໌,
ພວກເຂົາຍັງມີວິໄສທັດເຊັ່ນກັນ.
ສະນັ້ນ,ນັ້ນໄດ້ນໍາພວກເຮົາ
ໄປຫາກັນແລະກັນແລະ...
ແລະມັນໄດ້ນໍາພວກເຮົາມາບ່
ອນນີ້ກັບຕູ້ທີ່ແນ່ນອນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຖືກເລືອກ.
ກ່ອນອື່ນ, ບັນດາເມືອງຈະຈົມນໍ້າ.
ມະຫາສະໝຸດຈະຟື້ນຟູແລະຂຶ້ນເປັນມືໃຫຍ່
ແລະຕີອາຄານທັງ ໝົດ ແລະຄົນເຂົ້າໄປໃນຊາຍ,
ແລະດຶງທຸກຢ່າງອອກສູ່ທະເລ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບເຈົ້າ,
ກັບເຈົ້າທັງໝົດ,ຖ້າ
ເຈົ້າເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພາວະຮ້າຍແຮງຈະລົງມາ
ແລະຄົນຈະສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍໄຂ້,
ແລະເລືອດຈະເຕັມຕັບຂອງພວກເຂົາ.
ນີ້ແມ່ນຄົນຈິດໃຈ.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ໃຫ້ພວກເຮົາໄປແລະພວກເຮົາຈະ
ເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ເຈົ້າ.
ສະຫວັນຈະຕົກລົງແລະຕົກລົງສູ່ໂລກ
ຄືກັບກະດານແກ້ວ.
ແລະນິ້ວມືຂອງພຣະເຈົ້າຈະເຜົາໄໝ້ໂລກ
ແລະຄວາມມືດທີ່ຍືນຍົງຈະລົງມາເທິງມະນຸດ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ນີ້ແມ່ນຈະເກີດຂຶ້ນ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພຽງແຕ່ການ
ເສຍສະຫຼະຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ສະແດງໂດຍໃຜ?
ດ້ວຍຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະຕອບບໍ?
ເຈົ້າສຽງຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍປອມທຸກຄົນ
ຢູ່ທຸກແຄມຂອງທຸກເມືອງ.
ເອຣິກ: ມາແລ້ວ, ເວົ້າກັບພວກເຮົາ.
ຄວາມຝັນສາມາດມີຄວາມໝາຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢ່າງ.
ບົດບາດຂອງພວກເຮົາໃນວິໄສທັດ
ຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ແນ່ນອນບາງຢ່າງ.
ເກືອບຄືກັບວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄືກັບວ່າມັນເປັນແບບໂຊກແຊງ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ສໍາລັບທຸກຄໍາວ່າ"ບໍ່
"ທີ່ເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍພະຍາດລະບາດ
ສໍາລັບຄວາມບາບຂອງມະນຸດ.
ເຈົ້າຈະເລືອກບໍ?
ລໍຖ້າ, ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຢ່າຈັບນາງ.
ຢ່າຈັບນາງ! ຈາກນາງ, ອອກຈາກນາງ!
ອອກຈາກນາງ!
ເວນ, ເວນ.
ແລ່ນໄປ, ເວນ. ເວັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແອນດຣູ: ແລ່ນ.
ກະລຸນາ,ພຣະເຈົ້າ,ພຽງແຕ່
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໄປ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ສືບຕໍ່ເບິ່ງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ຢ່າເບິ່ງຫ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງມະນຸດໄດ້ຖືກພິພາກສາແລ້ວ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງທີ່ເຈົ້າ
ເຊື່ອໝັ້ນ,ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມັນຈະບໍ່... ບໍ່!
ເຈົ້າສາມາດອະທິຖານໄດ້ຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ຄໍາເຫັນ.
ທ້າວແລະທ່ານນາງບຣູຄສ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນອ້າຍຂອງນາງ.
ດຽວນີ້ບອກຂ້ອຍວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ສະບາຍດີ ເວນ.
ເຮ້
- ໂອ້.
ແອດຣຽນ
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ແອດຣຽນ.
- ເຮ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາເຣດມອນດ໌ອອກໄປ.
ພວກເຮົາຈະປົກຄຸມລາວດ້ວຍຜ້າຝ້າຍ.
ເວນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນຊ່ອງທາງ
ສໍາລັບຊົ່ວຄາວ, ດີບໍ?
ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ, ທ້າວໂຣເຈີສ໌.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພະຍາ
ຍາມສ່ວນໜຶ່ງຂອງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງວ່າເຕົາອົບເຄື່ອງຕົ້ມອາກາດ
- ເຮັດໃຫ້ມັນສົດໃສຄືກັນ...
- ກະລຸນາເບິ່ງໂທລະພາບ.
- ມັນຄວນເປີດໃນໄວໆນີ້.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼອກລວງເຈົ້າເລີຍ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
-ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ການສັ່ນສະເທືອນທີ່ສວຍງາມບໍ?
- - ມັນບໍ່ໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ.
ແມ່ຍິງ: ມມມ.
ແລະມັນລົດຊາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໄກ່ຕົ້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ຄວາມຜິດໜ້ອຍກວ່າຫຼາຍ.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ການລາຍງານ
ກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໄຫວ
ສູນກາງຢູ່ໃນເກາະອາເລູຕຽນ,
ເຊິ່ງໄດ້ໂຈມຕີຫຼາຍກວ່າສີ່ຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ສູນເຕືອນໄພຊຸນາມິແຫ່ງຊາດສະຫະລັດອາເມລິກາ
ໄດ້ອອກແຈ້ງເຕືອນເຕືອນ
ຕໍ່ British Columbia ,
ແຄນນາດາ, ແລະຊາຍຝັ່ງທະເລຫຼາຍກວ່າພັນແມລ
ຕາມເຂດປາຊີຟິກຕາເວັນຕົກ
ສຽງເໜືອຂອງອາເມລິກາ,
ລວມທັງເມືອງ Seattle ແລະ Portland.
ສູນເຕືອນໄພຊຸນາມິປາຊີຟິກ
ໄດ້ອອກຄໍາເຕືອນທີ່ແຂງແຮງ
ທີ່ສຸດຕໍ່ເກາະຮາວາຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເຫັນບໍ?
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ,ສູນ
ການຄ້າແລະວິທະຍາໄລ,ວິທະຍາໄລ...
ຂ້ອຍອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຍ້ອນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເລືອກ.
ໂຣກລະບາດຈະຖືກປ່ອຍອອກມາ
ໂດຍການຕາຍຂອງເຣດມອນດ໌.
ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້,ແຕ່ສິ່ງນີ້
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ.
- ມັນບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າ...
- ບໍ່!
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢ້ານຂ້ອຍ, ຂອງພວກເຮົາ.
ພຽງແຕ່... ກະລຸນາເບິ່ງ.
... ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄື້ນຟອງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ກ້ວຍ
ໄປທາງໃຕ້ໄປສູ່ເກາະຮາວາຍ.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນວ່າຊຸນາ
ມິໄດ້ພັດເຂົ້າສູ່ດິນແດນ.
ດຽວນີ້,ດັ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຫັນ
ໄດ້ຈາກການສື່ສົດຂອງພວກເຮົາ,
ສະຖານທີ່ພັກຜ່ອນໃນ Kauai
ໄດ້ຖືກອົບພະຍົບແລ້ວ.
ລະບົບກວດພົບການເຕືອນກ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ເວລາພຽງພໍເພື່ອອົບພະຍົບຊາຍຝັ່ງທະເລ
ແລະເຂດທີ່ຕໍ່າຢູ່ເກາະຮາວາຍ
ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ.
ບໍ່ມີລາຍງານຜູ້ບາດເຈັບ ຫຼື ເສຍຊີວິດ.
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ເອຣິກ ແລະ ເວນໄປຢ່າງໜ້ອຍ.
ເອຣິກມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນໃຈ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບວັນ
ສິ້ນສຸດໂລກ,ຫຼື Apocalypse ໄດ້,
ຫຼືເຫດການທີ່ສ້າງຄວາມເຈັບປວດມະຫາຊົນ
ຂອງສະຕະວັດທີ 21 ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ...
ຊາບຣິນາ, ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເບິ່ງ.
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງ
ທີ່ຖືກສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ.
ແມ່ຍິງຂ່າວ:ແຜ່ນດິນໄຫວ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຄັ້ງທີສອງ
ໄດ້ຕີໃນປາຊີຟິກ,
ຈົດທະບຽນ 8.6 ໃນລະດັບ Richter.
ສູນກາງແຜ່ນດິນໄຫວແມ່ນພຽງແຕ່
70 ໄມລ໌ຈາກຊາຍຝັ່ງຂອງໂອເຣແກນ
ໃນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເຂດ
ການຖອກນ້ໍາ Cascadia .
ນັ້ນແມ່ນພື້ນທີ່ທີ່ນັກວິທະຍາສາດ
ຢ້ານກົວເປັນເວລາດົນນານ
ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້.
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ພຣະເຈົ້າ.
ແລະເນື່ອງຈາກຄວາມໃກ້ຊິດ
ຂອງສູນກາງແຜ່ນດິນໄຫວ,
ຄົນຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລຈະມີ
ເວລາພຽງແຕ່ນາທີເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອພະຍາຍາມຊອກຫາບ່ອນລີ້ໄພ.
ຊູນາມິທີ່ເກີດຈາກແຜ່ນດິນໄຫວຂະໜາດນີ້
ແລະຄວາມໃກ້ຊິດກັບແຄມຝັ່ງແມ່ນຈະໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພູເຂົາສູງ 50 ຟຸດ
ຕາມແຄມຝັ່ງທະເລຈະບໍ່ປອດໄພ.
ແລະພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວ.
ຊຸນາມິໄດ້ຕີແຄມຝັ່ງທະເລໂອເຣແກນແທ້ໆ
ແລະພວກເຮົາມີຮູບຖ່າຍທີ່ຖ່າຍເມື່ອ
ສອງນາທີກ່ອນຈາກຫາດຊາຍແຄນນອນ.
ແອດຣຽນ:ສະຫວັນນະເຂດ,ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ຫີນທີ່ໂດດອອກຄືກັນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເວນ
ໄປຫ້ອງຂອງເຈົ້າຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃຫ້ອອກມາ.
ນາງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ,ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ມັນຫຍຸ້ງຍາກໄດ້,
ການເລືອກທີ່ບໍ່ມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຂອງການເສຍສະຫຼະຊີວິດແລະຊ່ວຍໂລກ...
... ຫຼືເຈົ້າສາມາດເລືອກອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ໂມງເຄື່ອນຍ້າຍອີກນາທີໜຶ່ງໃກ້
ເຖິງກາງຄືນຖາວອນ.
ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງມື້ນີ້ແລະໃນຄືນນີ້,
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງຄວາມຕ້ອງການ
ຂອງທ່ານພາຍໃນຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ.
ແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນເພື່ອພິຈາລະນາ...
ແລະເວົ້າກັນ.
ພວກເຮົາບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າພວກເຮົາ
ເຊື່ອຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ຄໍາຕອບຍັງຄືກັນ.
ທຸກຄົນໃນໂລກສາມາດຕາຍໄດ້,
ໃນດ້ານທີ່ພວກເຮົາກ່ຽວຂ້ອງ.
ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ, ເອຣິກ?
ເອຮິຄ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍມີຄວາມແປກໃຈນ້ອຍໆ
- ຢູ່ແຖວລໍຖ້າເຈົ້າ.
- ໂອ້. ໂອ້, ຄວາມແປກໃຈ.
- ໂອ້, ນັ້ນຈະເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ໂອ້ - ໂອ້!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ພວກເຮົາຈະຮ້ອງເພງຮ່ວມກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍຄິດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເດັກຍິງ, ເພື່ອຢູ່ກັບເຈົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ບາ, ຄົນໂງ່
ຂ້ອຍບໍ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ມາແລ້ວ. ພ້ອມບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃສ່
ເກີບບູຈີຂອງຂ້ອຍ
- ເຮ້
- ພຽງແຕ່ເພື່ອ boogie ກັບເຈົ້າ
- ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຢາກໃສ່
ເກີບບູຈີຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເພື່ອ boogie ກັບເຈົ້າ
ເຮ້.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນຈົນກວ່າ
ແສງຕາເວັນຈະຂຶ້ນ...
ມັນສວຍງາມ.
ຍົກເວັ້ນວ່າ... ທາງຫຼັກຢູ່ຫ່າງໄກກວ່າ
ກວ່າທີ່ພວກເຮົາຄິດ,ຂ້ອຍ
ປະທັບໃຈຢ່າງເປັນທາງການ.
ໂອເຄ
- ເຮ້, ເວນ, ມາເອົາຖົງຂອງທ່ານ.
- ເວນ?
ເວນ, ມາແລ້ວ.
ເວນ, ມາເບິ່ງທັດສະນະ.
ມັນດີກວ່າເວັບໄຊທ໌.
ເຈົ້າຈັບແມງໄມ້ຫຼາຍປານໃດ?
ພຽງແຕ່ຄົນດຽວຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
ນາງຊື່ວ່າ ລິບ.
ໂອ້. ເຈົ້າເຫັນແມວໃດແລ້ວບໍ?
ແອນດຣ໌, ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນ
,ນາງຈະບໍ່ເອົາມັນຢ່າງຈິງໃຈ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍຂີ້ເຫຍື້ອ
ອອກ,ພວກເຮົາຈະດີດີ.
ເວນ,ສະແດງໃບໜ້າໝີທີ່
ຢ້ານກົວຂອງທ່ານໃຫ້ພໍ່ເອຣິກ.
ເວນ, ແລ່ນຈາກ... ແລ່ນ.
ເຮ້, ເວນລິງ, ທີ່ຮັກ, ບໍ່ໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
ທ່າເຮືອນັ້ນອາດຈະມີກະຕ່າ rusty.
ເອຣິກ, ມາດ້ວຍກະຕ່າ rusty ຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາໂຊກດີຫຼາຍກັບບ່ອນນີ້.
ໂວ້!
ເຂົ້າມາ!
ມາແລ້ວ, ເວນ!
- ມາແລ້ວ!
- ໂອ້.
ໂວ້!
- ຂ້ອຍມາແລ້ວ!
- ເອຣິກ, ມາ!
ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ!
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ລໍຖ້າ, ໜຶ່ງ ວິນາທີໜຶ່ງ.
- ໂວ້ຮູ!
- ມາຫາເຈົ້າໂດຍກົງ.
- ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ເອຣິກ: ໂອ້. ໂອ້, ມັນເປັນຈຸດເຢັນ.
ແອນດຣູ: ເບິ່ງເຈົ້າລອຍນ້ ໍາ.
ແຊບຣິນາ: ພຽງແຕ່ກົດດັນເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນພະຍາບານ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອ
ກັບສິ່ງທັງໝົດທີ່"
ສິ້ນສຸດຂອງໂລກ"ຍັງບໍ່ທັນ,
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍເຊື່ອຂ້ອຍໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຢາກໃຫ້ມັນໄປທາງນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ
ໃນສະພາບຈິດໃຈທີ່ສະອາດ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທາງສາສະໜາບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືກັນ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຄີຍໄປໂບດເລີຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍໄປເມື່ອຂ້ອຍນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເລື່ອງສາສະໜາ
ແມ່ນເມື່ອຍແລະເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ
ຈາກເວລາອື່ນ, ແລະຄົນຢ້ານເງົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນວິໄສທັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນໃນເບື້ອງຕົ້ນເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມັກບອກຂ້ອຍວ່າ,
ເຊື່ອຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍກວ່າເຈົ້າ.
ມັນກາຍເປັນຄໍາປາໄສຂອງຂ້ອຍ
ໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍເວົ້າມັນເມື່ອຂ້ອຍເຫັນວິໄສທັດ.
ຂ້ອຍເວົ້າມັນເມື່ອຂ້ອຍສ້າງອາວຸດຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບທີ່ມັນຖືກສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ຂ້ອຍເວົ້າມັນຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຜ່ານທາງອອກທາງ
ດ່ວນທຸກແຫ່ງໃນທາງມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເວົ້າມັນເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປທາງຍ່າງ
ແລະຂ້ອຍເຫັນຄົນອື່ນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນໃສ່ສີດຽວກັນທີ່
ພວກເຮົາເຫັນໃນວິໄສທັດຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້...
... ແມ່ນແທ້ຈິງ.
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກເຈົ້າດຽວນີ້, ເອຣິກ,
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າເອງ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຢາກເຊື່ອມັນ,ແຕ່
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ຂ້າງດຽວກັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ເອຮິຄ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແທ້ບໍ?
ຫົວຂອງຂ້ອຍຍັງດັງຢູ່,ແຕ່
ຄວາມເຫັນຂອງຂ້ອຍຈະແຈ້ງກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າແຜ່ນດິນໄຫວ
ຄັ້ງທໍາອິດເກີດຂຶ້ນ
ເມື່ອສີ່ຊົ່ວໂມງກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂລນັນດ໌ໄດ້ກວດເບິ່ງ
ໂມງຂອງລາວຫຼາຍພັນຄັ້ງ.
ພວກເຂົາກໍາລັງກໍາ
ນົດເວລາທັງໝົດນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຊື່ອພວກເຂົາບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່, ມັນພຽງແຕ່...
ດ້ວຍຫົວຂອງເຈົ້າແລະທັງ ໝົດ,
ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຄິດຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ໂດຍບໍ່ມີພວກເຂົາພະຍາຍາມຄວບຄຸມພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາເອົາເຈົ້າຄົນດຽວໄປ
ບ່ອນນັ້ນແລະພະຍາຍາມເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອພວກເຂົາ.
ແອດຣຽນ:ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຮັກສາມັນໄວ້ພ້ອມກັນ.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຊື່ອພວກເຮົາເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອໃນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ,
ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເຫັນໃບໜ້າຂອງເຣດມອນດ໌ບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ເຊື່ອໝັ້ນພວກເຂົາ.
ເວນ!
ໂລນາດ: ໂວ້!
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າກົດລະບຽບແມ່ນ
ບໍ່ມີໃຜຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ອອກຈາກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໜີບໍ, ເວນ?
ແອນດຣູ: ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຂ້ອຍບອກນາງໃຫ້ເຮັດມັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ, ເວນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນ.
ເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເລືອກອີກຄັ້ງ.
ແອນດຣູ: ຢ່າຟັງພວກເຂົາ, ເວນ.
ພວກເຮົາຖືກແນເປົ້າໝາຍ.
ພວກເຮົາເປັນເປົ້າໝາຍ
ຢູ່ສະເໝີ.ພວກເຮົາ...
ແອນດຣ໌!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ.
ເຣດມອນດ໌...
ແມ່ນຜູ້ຊາຍຈາກບາ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນໃດຈາກບາ?
ແອນດຣ໌ຖືກຜູ້ຊາຍໂຈມຕີໃນ
ບາໃນບອສຕັນຫຼາຍປີກ່ອນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ໄປຄຸກຊົ່ວຄາວສັ້ນໆ.
ແຕ່ຊື່ລາວແມ່ນໂອບານອນ.
ມັນເປັນລາວ.
ລາວໄດ້ເພີ່ມນ້ໍາໜັກແລະ
ດອກໄມ້ຂອງລາວແຕກຕ່າງກັນ,
ແຕ່ມັນແມ່ນລາວ.
ຊື່ລາວແມ່ນເຣດມອນດ໌.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບລາວ,ເລນອນດ໌.
ພວກເຮົາທຸກຄົນພົບລາວເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນທາງຍ່າງນັ້ນ.
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ!
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດແມ່ນການສໍ້ໂກງ
ທີ່ເຈັບປ່ວຍບາງຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດກັນແລະກັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນຄວາມກົງກັນຂ້າມ
ຜູ້ຊາຍທີ່ໂຈມຕີຂ້ອຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນປີໃນການ
ປິ່ນປົວແມ່ນໜຶ່ງໃນກຸ່ມຂອງທ່ານບໍ?
ໄປເອົາກະເປົາເງິນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າ
ຊື່ຂອງລາວບໍ່ແມ່ນເຣດມອນດ໌.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງ?!
ເພາະມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າຊື່ຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ.
ດີບໍ? ພວກເຮົາທຸກຄົນມີວິໄສທັດ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
ທຸກຢ່າງຕ້ອງຖືກຕ້ອງ.
ລາວບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບກະຕ່ານີ້ບໍ
ໃນກະດານຂໍ້ຄວາມກ່ອນບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ທຸກຄົນມີວິໄສທັດຂອງຕູ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນ...
ບໍ່, ພວກເຮົາມີວິໄສທັດກ່ອນ.
ກະດານຂໍ້ຄວາມບໍ?
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສົງໄສວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໄປນອນ.
ຕາເວັນຈະຂຶ້ນ,
ບາງທີເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຂໍ້ກໍານົດຂອງການສໍ້ໂກງ
ຂອງທ່ານແມ່ນຜິດພາດ.
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມສິດທິມະນຸດ, ເລນອນດ໌.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍສະແດງ
ຮູບຂອງເດັກນ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ຖືກທໍລະມານແລະຖືກ
ຂ້າຕາຍ,ນອນຢູ່ໃນກະດານ?
ເຈົ້າຢາກເຮັດກໍລະນີສໍ
າລັບມະນຸດເພື່ອສືບຕໍ່,
ເຈົ້າຈະສູນເສຍ.
ນີ້ແມ່ນຮູບຂອງເດັກນ້ອຍ
ບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍຝຶກອົບຮົມ.
ໃນປີນີ້, ເດັກຊາຍມີສະຖິຕິສາມແລະແປດ.
ເດັກຍິງ, ຫ້າແລະຫົກ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນ,ເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ບາງທີເຈົ້າຈະນອນດີກວ່າຖ້າ
ເຈົ້າສາມາດເຫັນກັນໄດ້ງ່າຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມີບັນຫາບາງຢ່າງ
ແຕ່ພວກມັນຈະບໍ່ຍືນຍົງ...
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ມາຮ້ານອາຫານ,
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດບູຣີໂຕອາຫານ
ເຊົ້າທຸກປະເພດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄຂ່ທີ່ດີເລີດໄດ້,
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ແອນດຣູ: ເອຣິກ.
ມືຂອງຂ້ອຍອ່ອນລົງເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປຫາກະຕູ້ລົດເທົ່ານັ້ນ.
ມັນມັກຂ້ອຍບາງຢ່າງ
ບໍ່ເຄີຍມີເພື່ອນຫຼືຢາກມີຄົນໃດເລີຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ນອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະ
ມ່ວນຊື່ນກັບແສງຕາເວັນ,ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ເຈົ້າເປັນຄົນກຽດຊັງຫຼາຍ.
Shoo-shoo-shoo, shoo-Shoo-show...
ເຈົ້າເປັນຄົນດີ.
- ໂອເຄ
- ຟັງນະ
ພວກເຈົ້າພົບກັນໃນກະດານ
ຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມີຄວາມຜິດພາດຮ່ວມກັນ.
ນັ້ນແມ່ນວິກິດການສຸຂະພາບທີ່
ເປັນເອກະລັກຂອງສະຕະວັດທີ 21 .
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງສຽງດັງ
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າສູ່ອອນລາຍ,
ແລະເຈົ້າພົບຄົນໂຊກແຊງ
ຜູ້ທີ່ມີວິໄສທັດແບບໂຊກແຊງ
ແລະເຈົ້າເອົາມັນເປັນຫຼັກຖານ.
ເຈົ້າຈື່ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິງຄົນສາມຄົນບໍ?
ໃນຖານທັບໃນລັດລູຍເຊຍນາບໍ?
ລາວເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງກຸ່ມ
ອອນລາຍເຊັ່ນຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາໄດ້ໂພສວິດີໂອກ່ຽ
ວກັບວິທີທີ່ລັດຖະບານເງົາ
ກໍາລັງຕິດຕາມພວກເຂົາ
ແລະໃຊ້ອາວຸດຄວບຄຸມຈິດໃຈ
ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະທໍ
າລາຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາພົບກັນໃນອອນລາຍ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບອກວ່າ
ພວກເຮົາມີວິໄສທັດດຽວກັນ.
:ເຈົ້າຈື່ວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງໃນວັນຂອບໃຈບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຕັດສິນໃຈພົບກັນຢູ່ເທິງກະຕ່າຍ່າງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍືດຫົວ.
ດີແລ້ວ, ໄປຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າມີໂອກາດເລືອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮີບດ່ວນ,
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ຕັດສິນໃຈຢ່າງໄວວາດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າໂດຍກົງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປທີ່ຈະໄປ.
ຂ້ອຍເຊື່ອຖືເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມຫວັງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ແອດຣຽນ
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ທັນທີ.
ພຽງແຕ່ອອກໄປແລະເບິ່ງ,
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ສາມາດ
ຢຸດໄດ້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເລືອກ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງ
ອາຫານບາງຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າໃນເບື້ອງຕົ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍມີລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າຊື່ລາວ, ແຕ່...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ຂໍຮ້ອງເຈົ້າ
ໃຫ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ເພາະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ
,ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງລາວຕາຍ
ອີກແລະອີກແລະອີກ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງລູກຊາຍນ້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍຖືກເຜົາໄໝ້ຊີວິດຢູ່
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຖືລາວຢູ່ໃນແຂນຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສຽງຮ້ອງໄຫ້
ຂອງລາວອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານີ້, ສະນັ້ນ...
ໃນຖານະເປັນແມ່,ເຊື່ອ
ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າສິ່ງນີ້ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
ແລະມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ພວກເຈົ້າເຫັນຫຍັງແທ້ໆ?
ຢຸດການເວົ້າກັບລາວ.
ລາວບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເຊື່ອເຈົ້າ.
ໃຫ້ເວລາຂອງທ່ານໝົດໄປ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ.
ຊື່ລາວແມ່ນແຊລລີ.
ລາວມັກປານເກັກ.
ດີຫຼາຍ.
ປິດຕາແລະປົກຫຸ້ມຫູຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ພວກເຈົ້າເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ສາສະໜາການຂ້າຕົວຕາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
ຢຸດເຊົາ!
ກະລຸນາຢຸດສິ່ງນີ້!
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງມະນຸດໄດ້ຖືກພິພາກສາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຍ້າຍນາງໄປຫ້ອງອື່ນ
ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນນາງ.
ຄົນຫຼາຍຮ້ອຍພັນຄົນຈະຕາຍດຽວນີ້.
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍໂລກລະບາດ
ຄັ້ງທີສອງອອກມາແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຊາບຣິນາ, ເປີດໂທລະພາບ, ກະລຸນາ.
ຍັງມີການພັດທະນາໃໝ່ອີກດ້ວຍ
ກັບໄວຣັສໃໝ່ X-Nine,
ເຊິ່ງພິສູດວ່າເປັນອັນຕະລາຍ
ໂດຍສະເພາະຕໍ່ເດັກນ້ອຍ.
ໄວຣັສ X-Nine ແມ່ນຕິດຕໍ່ກັນໄດ້ຫຼາຍ
ໃນບັນດາເດັກນ້ອຍອາຍຸ 10 ປີຂຶ້ນໄປ.
ການລະບາດເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າເກີດຈາກ
ໃນສາມກະເປົາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງໂລກ:
Cape Town, Suffolk, ອັງກິດ,
ແລະຢູ່ນອກນາສວີລ ໃນເທັນເນັດຊີ.
ການປິດລ້ອມໃນເຂດເຫຼົ່
ານີ້ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ຂະນະທີ່ຈໍານວນເພີ່ມ
ຂຶ້ນພ້ອມກັບຄວາມຢ້ານກົວ
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງຜູ້ທີ່ຕິດເຊື້ອ.
ໂຮງຮຽນສາທາລະນະຫຼາຍແຫ່ງຖືກໂຈະ
ສະໝອງ
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ກັກກັນຊົ່ວຄາວ.
ຂະນະທີ່ມີຄວາມຫວັງວ່າໄວຣັສຈະຖືກຄວບຄຸມ
ໄປຫາກະເປົາພູມສາດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ແອນດຣ໌.
:...ຊຸມຊົນເຫຼົ່ານີ້
ຖືກຈັບຢູ່ໃນລັອກດາວ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນຄົນໜຶ່ງ.
ຫຼືຕົວເລກ.
ລອນນາດ: ປິດໂທລະພາບ.
ເຈົ້າເຫັນຕົວເລກຢູ່ໃສ?
ໃນແສງສະຫວ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ໃນການສະທ້ອນໃນຈໍ.
ເມື່ອເຈົ້າຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຣດມອນດ໌.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຕີລາວ.
ເອຣິກ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ນາງຍັງບອກເຈົ້າ
ເຈົ້າຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ແສງສະຫວ່າງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຟັງ
ຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ດູດຫາຍໃຈເປັນວິນາທີໜຶ່ງ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບກ
ໍລະນີ X-Nine ເຫຼົ່ານີ້
ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພະຍາດລະບາດ.
ມັນເປັນລາຍງານຂ່າວ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນກ່ອນ
ທີ່ພວກເຂົາຈະປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ເລື່ອງຂອງພວກເຂົາຢ່າງຮູ້ສຶກ.
ແລະຄົນນີ້ກໍາລັງກວດເບິ່ງ
ໂມງຂອງລາວຕະຫຼອດເຊົ້າ
ຄືກັບມື້ວານນີ້.
- ມາແລ້ວ ແອນດຣ໌.
- ເຈົ້າທັງສີ່ມີໂມງ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ປາກົດຕົວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແບບນັ້ນບໍ?ບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາທີ່ກະຕ່າສະເພາະນີ້
ບ່ອນທີ່ການຮັບໂທລະສັບມືຖືຈະບໍ່ມີຢູ່.
ເຈົ້າເຫັນປ້າຍຢູ່ລຸ່ມໜ້າຈໍບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສົດ.ມັນ
ແມ່ນການຂຽນໂປແກຼມກ່ອນ.
ມັນເປັນລາຍການໂທລະພາບ.
ໂລນນາດ, ຊາບຣິນາ,
ພວກເຂົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ລາຍການ X-Nine ນີ້ຈະອອກໄປ
- ແລະໃນເວລາໃດ.
- ແອນດຣ໌, ໄວຣັສນີ້
- ຈະແຜ່ກະຈາຍໄປທຸກບ່ອນ.
- ຖ້າເຈົ້າ...
ມັນເປັນລາຍການທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້ກ່ອນ!
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າລາຍການໄວ
ຣັສນີ້ຈະເປີດໃນເວລານີ້,
ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາຮູ້ແຜ່ນດິນໄຫວອາລາສກາ
ແລະການເຕືອນໄພຊູນາມິໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະມາຮອດບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມີຈິດໃຈສະອາດແລ້ວ.
ຢູ່ຮ່ວມກັນສະເໝີ.
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກັບລາວຈາກ
ດຽວນີ້.ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງປາກດິງຕັນ ແລະ ຄລໂລຍດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງປາກດິງຕັນ ແລະ ຄລໂລຍ!
ເວນ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງກາຕູນດຽວນີ້!
ເວນ, ດີ.
ພວກເຮົາຈະນັບຄືນຈາກຫ້າ
ຮ່ວມກັນ,ແລະພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
- ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້ອີກຕໍ່ໄປ, ດີບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງມັນດຽວນີ້!
ເວນ. ຫ້າ...
-ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງເປດດິງຕັນ
ແລະຄລໂລຍດຽວນີ້!-ສີ່...
- ດີແລ້ວ, ມາພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
- ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງກາຕູນ!
ເວນ, ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ແລະຫ້າ...
-ສີ່...-ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງ
ປາກດິງຕັນແລະຄລູຍດຽວນີ້!
ເວນ. ສາມ...
-ອອກຈາກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!-ເອຣີກ!ເອຣິກ!
ເອຣີກ!ເອຣິກ!ກະລຸນາ
ຢຸດເຊົາ.ກະລຸນາກັບ.
- ຢຸດເຊົາ! ນັ້ນແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ທຸກຄົນຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເອຣິກ: ບໍ່! ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ!
- ເອຣິກ, ກະລຸນາ. ກະລຸນາກໍາລັງຢຸດ...
- ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່. ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກຂ້ອຍ.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ. ຢ່າເບິ່ງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ!
ເບິ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ! ບໍ່! - ກະລຸນາ!
ບໍ່!ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຄໍາໃດທີ່
ເຈົ້າເວົ້າ!ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ!
ແອນດຣ໌.
ຂ້ອຍຕີເຈົ້າໃນເຂົ່າພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ໜີໄປ.
ນີ້ແມ່ນການຈັດການ, ຄືກັບຫ້ອງສຸກເສີນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດສິນໃຈເພື່ອ
ຊ່ວຍຊີວິດຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍກັນ.
ເປີດ!
ແອນດຣ໌, ຟັງຂ້ອຍ!
ແອນດຣ໌.
ມາແລ້ວ.
ກະລຸນາ! ອອກມາ!
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ!
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ!
ໃຫ້ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຫາ,
ອອກຈາກລົດແລະເຂົ້າມາ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ!
ກັບມາພາຍໃນ!
ດຽວນີ້!
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາສໍ
າລັບສິ່ງນີ້!ກະລຸນາ!
ແອນດຣ໌, ຟັງ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່.
ເຈົ້າຖິ້ມສິ່ງນັ້ນລົງແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ດີ, ດີ!
- ໄປຕໍ່ໄປ!
- ດີ, ດີ.
ຍ້າຍໄປ!
ຫາຍໃຈ.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ!
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຖືກເລືອກເພາະວ່າ
ຄວາມຮັກຂອງຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ
ຕໍ່ກັນແມ່ນບໍລິສຸດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຜ່ານຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ,
ແລະຄົນບໍ່ໄດ້ເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາຕໍ່ເຈົ້າ.
ຖິ້ມອາວຸດລົງແລະຍ່າງຈາກເອຣິກ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ຖືກເລືອກເພື່ອໃສ່ລູກປືນໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ຖິ້ມມັນລົງດຽວນີ້,ເລນອ
ນດ໌,ຫຼືຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
ເຈົ້າກໍາລັງຕັດສິນໃຈ
ພວກເຮົາທຸກຄົນ,ແອນດຣ໌.
ເຈົ້າກໍາລັງຕັດສິນໃຈຜົວຂອງເຈົ້າ,
ເຈົ້າກໍາລັງຕັດສິນໃຈລູກສາວຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຟັງຄໍາເວົ້າ
ອີກຄັ້ງທີ່ທ່ານເວົ້າ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ການເສຍສະຫຼະຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເລືອກບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ໄປ,ແລະຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ແອນດຣ໌!
ເຈົ້າມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ຢ້ານກົວ, ພຽງແຕ່...
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ເຈົ້າສາມາດ...
ດູດຊີວິດອອກຈາກສະຖານະການໃດກໍ່ຕາມ.
ເຮ້,ພວກເຮົາບອກວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງມີຄຸນສົມບັດສິ່ງຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າ...
ເຈົ້າດູດຊີວິດອອກຈາກສະຖານະການບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບມັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນລາຍຊື່ທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ແມ່ສ່ວນໃຫຍ່ຈະ
ມີລາຍຊື່ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ,
ສໍາລັບວິນາທີໜຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ເຄີຍສົງໄສວ່າຮັກເຈົ້າ.
ເດັກນ້ອຍຈະຖືກລ້າງໃນນັ້ນທຸກໆມື້.
ເຈົ້າເວົ້າສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ໄດ້ແນວໃດຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ?
ພວກເຈົ້າສາມາດເວົ້າລົງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສຽງດັງບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ດື່ມກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສຽງດັງເກີນໄປບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນບໍ?
ເອົາຫລັງທີ່ດື່ມຂອງທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຊາຍ: ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນກະຕຸ້ນພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ແອນດຣ໌, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແອນດຣ໌.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຫຍັງເລີຍ!
ບາງຄົນໂທຫາລົດສຸກເສີນ!
ແອນດຣ໌! ແອດຣ໌, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ແອນດຣ໌, ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເປີດຕາ. ເປີດຕາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ແອນດຣ໌!
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າມີຢູ່ນີ້ແມ່ນ HK P30 .
ວິສະວະກອນເຢຍລະມັນ,ເບົາ
ຫຼາຍ,ງ່າຍຕໍ່ການຈັດການ.
ອູມ, ດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບສະຖານະການໃດກໍ່ຕາມ.
ຂົນສົ່ງ, ການປົກປ້ອງເຮືອນ.
ພວກເຂົາໄປໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ບໍ່, ເລນອນດ໌.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເສຍສະຫຼະບໍ?
ບໍ່ອີກແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງມະນຸດໄດ້ຖືກພິພາກສາແລ້ວ.
ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນ
ບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈນີ້ໄດ້.
ມັນຕ້ອງເປັນການເລືອກຂອງທ່ານ.
ປິດປາກຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງແຍງເລນອນດ໌ໄວ້.
ຮ້ອງໄຫ້ຖ້າລາວເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນໂອບານອນ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອທໍລະມານພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຖືກເລືອກ.
ຢ່າເວົ້າອີກຄໍາໜຶ່ງ
ກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າ!
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ເປັນຈິງ,
ແລະເຈົ້າກໍາລັງແນໃສ່ພວກເຮົາ!
ຂ້ອຍຊອກຫາຈຸດປະສົງຢູ່ສະເໝີ, ເລນອນດ໌.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່
ພົບກັບຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຣນຈາກບາບາງບ່ອນ,
ແລະພວກເຂົາພົບຜູ້ຍິງຈາກເມືອງນ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມເຊື່ອທາງສາສະໜາທີ່ຮຸນແຮງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ພົບກັບແມ່ຍິງໜຸ່ມຄົນໜຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ສາມາດຊັກຊວນໄດ້ທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວິນາທີໜຶ່ງ
ວ່າແອດຣຽນມີລູກ,ເລນອນດ໌!
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້
ຄາດຕະກໍາຄືກັບເຈົ້າ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະລັອກເຈົ້າ
ໄວ້ໃນຫ້ອງນ້ໍານັ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຕັດລົດຖີບຂອງພວກເຮົາ,
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ມາໃນ..
.ລົດບັນທຸກຫຼືຍານພາຫະນະ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາລົດນັ້ນ.
ເຈົ້າຜິດກ່ຽວກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ດຽວນີ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອ
ງນ້ໍານັ້ນ,ໂລນັນດ໌.
ແລະຢ່າຜິດພາດ,
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
:ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະຜູກມັດກະຕ່າປະຕູໃສ່.
ເອຣິກ: ແສງສະຫວ່າງ.
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ.
ລາວໄດ້ທໍາລາຍປ່ອງຢ້ຽມ.
ລາວອອກໄປແລ້ວ.
ລາວຈະມາເອົາພວກເຮົາ!
ລາວຈະໄປຮອດລົດກ່ອນພວກເຮົາ.
ລາວອາດຈະຢູ່ພາຍນອກແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າລາວຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ເລນອນດໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເປີດປະຕູນີ້ແລະ
ເຫັນເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າ.
ເລນອນດໍ!
ເອຣິກ: ອອກຈາກລາວ!
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າໃສ່ຕີນ
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຫ້ອງນີ້.
ເປີດໂທລະພາບຖ້າເຈົ້າຢາກເຊື່ອໝັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍບອກວ່າຈະເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
-ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດຕາມທີ່ທ່ານບອກ
...-ຮູບພາບທີ່ຢ້ານກົວຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂະນະທີ່ເຮົາຍັງເຫັນເຮືອບິນໂດຍສານອີກໜຶ່ງ
ຕົກລົງລົງພື້ນດິນ.
ເອຣິກ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເປີດມັນເປັນຫຍັງ?
: ລັດຖະບານທ້ອງຖິ່ນແລະສາກົນ
ກໍາ ລັງສືບສວນວ່າມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງໃດໆບໍ
ລະຫວ່າງການຕົກລົງ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບ
ຄ່າທໍານຽມການເສຍຊີວິດ
ຫຼືຮັບຖະແຫຼງການໃດໆຈາກສາຍການບິນ.
ເຈົ້າບອກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ສະຫວັນຈະຕົກລົງແລະຕົກລົງສູ່ໂລກ
ຄືກັບກະດານແກ້ວ.
ແລະນິ້ວມືຂອງພຣະເຈົ້າຈະເຜົາໄໝ້ໂລກ...
ແລະຄວາມມືດທີ່ຍືນຍົງຈະລົງມາເທິງມະນຸດ.
ພວກເຮົາມີການຢືນຢັນແລ້ວ
ຂອງເຮືອບິນຫຼາຍເຖິງ 700 ລໍາ
ທີ່ຕົກລົງໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນ,
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງອອກແຈ້ງເຫດສຸກເສີນ,
ຂ້າງໜ້າຄວາມຢ້ານກົວ
ມັນອາດຈະເປັນການໂຈມຕີທາງ
ໄຊເບີທີ່ປະສານງານກັນ...
ເລື່ອງການກໍ່ການຮ້າຍນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ກ່ອນ.
: TSA ຍັງບໍ່ທັນອອກຖະແຫຼງການເທື່ອ.
ສະໜາມບິນທົ່ວໂລກໄດ້ຍົກເລີກການບິນ.
- ມັນຍາກ...
- ຂໍໂທດເດີ.
ມັນຍາກທີ່ຈະອະທິບາຍ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາເຫັນ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ມີຄວາມກັງວົນແລະຄວາມຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນພະຍານຂອງໂຊກຮ້າຍລວມ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວກ່ອນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຂ່າວ
ຈາກສາຍການບິນອີກ...
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່ານາງຈະເວົ້າຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບວົງຈອນປິດບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ສູບສິ່ງນີ້ເຂົ້າບໍ?
ບາງທີຄວາມຈິງແມ່ນ...
ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມາຮອດກະຕ່ານີ້.
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນໄຟຟ້າ.
ມັນເປັນແສງສະຫວ່າງທີ່
ສັ່ນສະເທືອນສຸດທ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້,
ແຕ່ປຸ່ມຂອງລົດບັນທຸກ
ທີ່ເຈົ້າເຂົ້າມາຢູ່ໃສ?
ແອນດຣ໌.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ໄປ...ແລະພວກເຮົາຈະອອກໄປ.
ເຈົ້າຄິດແທ້ໆວ່າທຸກຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນມື້ນີ້,
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ...
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນທັງໝົດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄວາມສົມເຫດສົມຜົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມກົງກັນຂ້າມທັງໝົດ.
ບາງເຫດການທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
ທີ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ຫຼືມັນຕ້ອງເປັນກະຕຸ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອມັນ!
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນໃດຕົວະ.
ແອນດຣູ: ເອຣິກ...
ໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້
ແລະບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ຢ່າຟັງເລນອນດ໌ອີກຕໍ່ໄປ.
ທຸກຄົນສາມາດອອກໄປເທິງກະຕ່າຫຼັງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດສ່ວນສຸດທ້າຍນີ້ຢູ່ນອກ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ, ເລນອນດ໌?
ເມື່ອຂ້ອຍໄປແລ້ວ,ເຈົ້າຈະມີເວລາ
ພຽງແຕ່ນາທີເພື່ອຢຸດທຸກຢ່າງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນຈະຊ້າເກີນໄປ.
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນຈະຕາຍບໍ?
ເວນ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົ
າດົນຕີແລະຫູຟັງຂອງທ່ານ
ແລະໄປເຮືອນຕົ້ນໄມ້ທີ່ພວກເຮົາຂຶ້ນມາ.
ເປີດດົນຕີຂອງທ່ານຈົນກວ່າຄົນ
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະມາເອົາທ່ານ.
ເຮັດຕາມທີ່ພໍ່ບອກ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ໄກ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ໄປ. ໄປ.
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາທັງສາມໄດ້.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ
ວິໄສທັດແມ່ນການຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນທຸກຄົນຮ້ອງໄຫ້.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເມື່ອວິໄສທັດສິ້ນສຸດລົງ,
ການຮ້ອງໄຫ້ພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່ແລະຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຫຍັງ
ທີ່ສຸດໃນການສອນເດັກນ້ອຍ?
ພວກເຂົາເຊື່ອທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງ.
ເວົ້າພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້,
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຄວາມຈິງ.
ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ບາງທີໜຶ່ງໃນເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສອນ
ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ດີເລີດສໍາລັບໂລກ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ກະລຸນາ...
ເພື່ອນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ, ເອຣິກ, ແອນດຣູ...
ເຈົ້າຈະເລືອກແລະຊ່ວຍໂລກບໍ?
ມະນຸດທັງ ໝົດ ໄດ້ຖືກພິພາກສາແລ້ວ.
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ມີເວລາອີກສອງສາມນາທີ.
ເອຮິຄ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນແສງສະຫວ່າງ.
ຕົວເລກ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ພວກເຮົາທັງສາມຈະອອກໄປ.
ບາງທີນີ້ແມ່ນວິທີທີ່
ມັນເຄີຍເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ບາງທີຄອບຄົວໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍ່າງໃນໂລກ.
ພວກເຮົາທັງສາມຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນຊີວິດປະເພດໃດ ສໍາ ລັບເວນ?
ແອນດຣ໌, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການບຸກລຸກເຮືອນ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແນໃສ່ພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ໃຊ້ເວລາກັບພວກເຮົາ...
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ທຸກດ້ານຂອງມະນຸດສະທໍາ.
ເຣດມອນດ໌, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ແອດຣຽນ, ການລ້ຽງດູ.
ຊາບຣິນາ, ການປິ່ນປົວ.
ໂລນນາດ, ການແນະນໍາ.
ພວກເຂົາເປັນນັກຂີ່ມ້າ
ສີ່ຄົນຂອງ Apocalypse .
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຫັນພວກເຂົາຕາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ສຶກຄວາມສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງພິເສດ.
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອ
ພວກເຮົາເຫັນເວນໃນເຮືອນເດັກເຖົ້ານັ້ນ
ແລະພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ.
ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ແອນດຣູ:ມັນເປັນການ
ຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຮົາຄວນປະຖິ້ມຄວາມຮັກ
ຂອງພວກເຮົາຕໍ່ພວກເຂົາບໍ?
ມັນເປັນການເສຍສະຫຼະຊີວິດ, ແອນດຣ໌.
ວ່າພວກເຮົາຈະພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ຕໍ່ພວກເຮົາສໍາລັບຄົນອື່ນທັງໝົດ.
ພວກເຂົາບໍ່ຄຸ້ມຄ່າມັນ!
ພວກເຂົາກຽດຊັງພວກເຮົາ, ເອຣິກ.
ພວກເຂົາກຽດຊັງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ.
ຄືກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ພວກເຂົາເປັນໂມສເຕີ.
ພວກເຂົາທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ກັນເຈັບປວດ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໄອຍະການເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະປ້ອງກັນ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງທ່ານມາຈາກ,ແອນດຣ໌.
ຂ້າຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຄົນຮັກ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ.
ບາງທີຂ້ອຍເຫັນຕົວເລກບາງ
ທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດມັນຂຶ້ນ,
ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສະຫງົບໃຈ.
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຖືກຕັ້ງໄວ້ໃນຄວາມຈິງຂອງມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາໝົດເວລາແລ້ວ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອພວກເຂົາ, ເອຣິກ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຮັດມັນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຄິດຄວາມຄິດທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກໃນ
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເອົາຂ້ອຍ
ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ.
ມັນເກືອບຮອດເວລາແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ຂ້າຂ້ອຍ, ເອຣິກ, ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ. ກະລຸນາກໍາລັງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ລູກສາວຂອງພວກເຮົາໃນອະນາຄົດ.
ແລະນາງກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ຂອງນາງຕາມທີ່ນາງຢາກເຮັດ.
ນາງມີການປະຕິບັດຂອງຕົນເອງ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບນາງ.
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງປິດຫ້ອງການຂອງນາງ,
ເພາະເຈົ້າຈະໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
ນາງເປັນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຫວັງຢູ່ສະເໝີ.
ນາງຍັງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງນາງ
ນາງຍັງຖາມທຸກຄົນກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ນາງພົບຄົນຮັກນາງ
ແລະຜູ້ທີ່ນາງຮັກຄືກັນ.
ຄືກັບພໍ່ຂອງນາງ.
ເອຮິຄ
ພໍ່ເອຣິກໄດ້ຊ່ວຍທຸກຄົນບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຢຸດມັນໃນເວລາບໍ?
ແອນດຣູ: ມີຮ້ານອາຫານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂຶ້ນອອກໄປ
ຂອງປ່ອງຢ້ຽມຊັ້ນເທິງລົງ
ເທິງເຮືອນຫລັງ,ແຕ່...
... ນ້ ໍາ ສືບຕໍ່ຂຶ້ນ
ສູງຂຶ້ນແລະສູງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ມີໃຜ
ສາມາດຍິນພວກເຮົາໄດ້.
ຢືນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງກັບລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍ,ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຕອນທ້າຍ.
ແລະເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍສອງຄົນ,ໂອ້
,ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດລອຍນ້ໍາໄດ້.
ແລະນໍ້າພຽງແຕ່... ຢຸດການຂຶ້ນ.
ປ່ຽນໄປຫາຄົນອື່ນ.
ເຮືອບິນສຸດທ້າຍໃນອົດສະຕາລີແລະຣັດເຊຍ
ໄດ້ລົງຈອດຢ່າງປອດໄພ.
ຄອບຄົວກໍາລັງແລ່ນໄປສະໜາມບິນ,
ຊອກຫາຄົນຮັກຂອງພວກເຂົາ.
ໃນທ່າມກາງຄວາມວຸ້ນວາຍ
ນີ້ມີເວທີຄວາມຮູ້ສຶກ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖີບສົບອອກໄປໃນບ່ອນຈອດລົດ
ເພາະບໍ່ມີບ່ອນ.
ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນຫຼາຍ,ຫຼາຍຊົ່ວຄາວ
ວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີຜູ້ເສຍຊີວິດໃນ ICU.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາກໍາລັງມາຮອດ
ຊົ່ວໂມງທີສອງຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ບໍ່ມີຜູ້ເສຍຊີວິດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ອືມ.
ຜູ້ຍິງຂ່າວ 2: ໄຟຟ້າຕົກກະທັນຫັນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດໄຟໄໝ້
ຫຼາຍພື້ນທີ່ຍັງບໍ່ກັບມາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໄຟຫຼາຍໄຟຍັງບໍ່ທັນຖືກປິດ
ແລະຄວາມເສຍຫາຍຂອງເຂດທັງຊົນນະບົດແລະເມືອງ
ກວ້າງ
ແລະມັນຍັງຄົງຈະຖືກກໍານົດໄວ້
ໄຟໄໝ້ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
,ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານີ້...
ເດັກຍິງ, ເພື່ອຢູ່ກັບເຈົ້າ...
ອາຮາ, ອາຮ່າ
ຂ້ອຍຢາກໃສ່
ເກີບບູຈີຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເພື່ອ boogie ກັບເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຢາກໃສ່
ເກີບ boogie ຂອງຂ້ອຍ,
ພຽງແຕ່ເພື່ອ boogie ...
ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຢາກໃສ່
ເກີບບູຈີຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເພື່ອ boogie ກັບເຈົ້າ
ໂວ້
ອາ... ແມ່ນແລ້ວ
Boogie ລົງ, boogie ລົງ
ໂວ້
ຂ້ອຍຢາກໃສ່
ເກີບບູຈີຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເພື່ອ boogie ກັບເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຢາກໃສ່
ເກີບບູຈີຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເພື່ອ boogie ກັບເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຢາກໃສ່...